# Java Programming Web Developer Course
> 본 과정은 전공을 수행한 학생들은 NCS 기반의 체계화된 실무형 직업 훈련을 받을 수 있는 기회이며, 전공을 하지 않은 학생들도 소프트웨어 개발에 입문이 가능하도록 고도로 숙련된 직업 능력 개발 훈련교사 및 10년 이상의 많은 교육 경력과 국가 기술 자격을 취득한 선생님으로 이루어져 있으며 취업과 함께 정보처리 산업기사를 취득할 수 있는 최고의 기회가 될 것입니다.

관련 홈페이지 : [솔데스크](http://soldesk.com/edu/edu01_02.asp?scrID=0000000110&pageNum=2&subNum=2&ssubNum=1)

---

## 진출분야
- 웹 프로그래밍 개발자
- 웹 컴퍼넌트 개발자
- GUI 응용프로그램 개발자
- ERP/CRM 기업용 솔루션 개발자
- 모바일 어플리케이션 개발자

---

## 자바 프로그래머
프로그래밍 언어 ‘자바(JAVA)'를 통해서 프로그램을 개발하거나 웹사이트 제작, 어플리케이션을 개발할 수 있는 프로그래머

### 꾸준히 인기있는 ‘자바’
IT매체 테크리퍼블릭이 발표한 2018년 수요가 많은 프로그래밍 언어 7가지(자바, 파이썬, 자바스크립트, C++, C#, PHP, 펄)에 속해 있기도 합니다.
자바는 아주 잘 만들어진 언어로 전 세계 수십억 개의 디바이스에서 수백만 명의 개발자들이 사용하고 있는 프로그래밍 언어입니다.

### 자바 프로그래머의 전망
4차 산업혁명 시대를 맞아 개발자 또는 프로그래머 직업이 전망이 밝은 취업직종으로 떠오르고 있습니다. 4차 산업혁명 시대에 소프트웨어 부문 일자리 전망이 밝기 때문입니다.

> 소프트웨어는 인공지능, 사물인터넷, 지능형 로봇, 빅데이터 분석.활용 등
> 4차 산업혁명 시대 주요 산업분야에서 공통적으로 쓰이는 핵심기술

기존 일자리가 사라지더라도 소프트웨어 분야 일자리는 오히려 늘어날 것이라는 전망이 많습니다.

---

## 학습목표
JAVA 관련 기술, jQuery, Bootstrap등 Web 관련 기술, Open Source Framework인 Spring과 보안 코딩을 적용한 웹기반 정보 시스템 구축 프로젝트 개발 능력 함양을 목표로 합니다.

---

## 교육 대상 및 전망
### 교육대상해당
- 교육·훈련을 성실히 이수할 수 있는 사람
- 정보처리 산업기사 자격증 취득을 원하는 자
- 고졸 이상 대학교 비진학 희망 자
- 전문대/4년제 재학생 중 정보처리산업기사 취득 희망 자
- 개발 관련 계열에 소양이 있는 자교육 및 취업에 대한 의지 및 취업 가능성 있는 자
- 일본 IT취업 준비를 하고 있는 취업준비생(취업비자발급에 도움)
### 과정참여 혜택
- 별도 응시자격 없이 정보처리산업기사 응시
- 가능계좌제 훈련의 경우 400만원 한도에서 자비부담 면제
- 별도의 상담기간 없이 참여가능
- 산업 현장 중심의 지식, 기술 습득
- NCS 기반의 체계적 교육 · 훈련으로 경력개발 유리
### 교육진행
- 이론과 실습을 적당히 혼합하여 진행
- 실습방식 : 프로젝트 형 수업 방식으로 높은 성취감 형성

---

## 과정강점
- 계속적인 발전이 이루어지고 있는 웹 관련 자바 기술의 습득
- 개발 환경에 필요한 다양한 핵심적인 기술과 다양한 응용 기술을 습득하여 이를 활용하여 프로젝트를 진행할 수 있는 실전형 전문인력 양성
- 수업을 통한 정보처리산업기사 자격증 취득까지 가능하여 취업을 준비하는 예비 개발자에게 좋은 기회
- 취업지우너실에서 취업 지원을 실시하며 훈련중, 훈련 종료 후까지 운영/관리하는 프로세스를 갖추고있음

---

## 취득가능 자격증
- 자바 국제자격증 : OCJP, OCWCD, OCBCD
- 우대 자격증 : 정보처리 산업기사 (고졸학력도 본 과정 수강시 응시가능하며 취득시 우대)

## 국비 교육 혜택
홈페이지 참조

## 지원사항
### 개강 전 기초교육 지원
개강 전 비전공자, 초보자를 위한 기초교육을 지원합니다. 정규교육과정 훈련적응에 많은 도움이 됩니다.
### 개강 OT
훈련생 대상으로 행정관련 유의사항, 시설안내, 교육과정 로드맵, 취업지원 프로세스 등 정보를 제공합니다.
